안녕하세요, 여러분. 국꼬주한입니다.
오늘은 특별한 꿀팁을 가지고 왔어요.
유튜브 프리미엄을 가족들과 함께 더
저렴하게 사용하는 방법을 알려
드릴게요. 다들 아시겠지만 유튜브
프리미엄은 광고 없이 영상을 볼 수
있어 정말 편리하죠. 근데 가족
모두가 각자 구독하면 비용이 만만치
않아요. 한국에서는 유튜브 프리미엄
가족 기능이 공식적으로 제공되지 않아
더 아쉽죠. 하지만 걱정하지 마세요.
제가 알려 드릴 방법은 구글에서
제공하는 정상적인 기능만 활용해서
우에 같은 복잡한 방법 없이 쉽게
유튜브 프리미엄을 가족과 공유하는
방법입니다.
먼저 유튜브 프리미엄 가족 공유형으로
사용할 구글 계정을 하나 새로 만들어
주세요. 물론 기존 계정을 써도
되지만 공유용으로 세 계정을 만들면
앞으로 관리하기가 더 편합니다.
계정을 만드셨다면이 계정으로 유튜브
프리미엄을 구독해 주세요. 그냥
일반적인 개인 구독으로 시작하시면
됩니다. 자, 이제 PC에서 유튜브
홈페이지로 들어가 볼게요. 오른쪽
위에 있는 프로필 아이콘을 클릭하고
설정으로 들어가 주세요. 설정
페이지에서 채널 수 또는 관리를 찾아
클릭해 주세요. 여기서 정말 좋은
점은 하나의 구글 계정으로 여러 개의
유튜브 채널을 만들 수 있다는
거예요. 그리고 더 좋은 건 각
채널마다 유튜브 알고리즘을 따로
적용할 수 있다는 점이죠.
이제 가족 구성원수에 맞게 채널을
만들어 주세요. 예를 들어 사인
가족이라면네 개의 채널을 만들어
주세요. 채널 이름은 가족 구성원
이름으로 지으면 나중에 누구 채널인지
바로 알 수 있어 편리합니다. 이제
가족 구성원 모두 새로 만든 구글
계정으로 로그인하고 각자의 기기에서
자기 채널로 전환해 주세요. 이렇게
하면 모든 채널이 하나의 프리미엄
구독을 공유하게 되어 가족 모두 광고
없이 유튜브를 즐길 수 있어요.이
방법의 가장 큰 장점은 당연히 비용
절감입니다. 추가 비용 없이 여러
명이 프리미엄 혜택을 누릴 수
있으니까요. 하지만 단점이 있습니다.
한 계정에서 여러 채널을 만든 거라
지매일을 포함한 다른 구글 서비스는
메인 계정으로만 사용 가능합니다.
개인별로 따로 사용할 수 없으며
유튜브 뮤직도 동시 접속이 안 된다는
점도 참고하세요. 그래도 유튜브
시청이
주목적이라면이 방법으로 충분히 비용을
아낄 수 있습니다. 오늘 알려 드린
방법으로 여러분도 더 경제적으로
유튜브를 즐기실 수 있습니다. 영상이
도움이 되셨다면 구독 좋아요
부탁드려요. 다음에도 도움이 되는
정보로 곧 찾아올게요. 감사합니다.